أخذها نانامي كيودو ، كبير ران في نادي الكاراتيه ،
نحن أعضاء فرقة المباحث
جاء للبحث عن الكنز في سكن كيودو.
قصر كيودو
بنيت من قبل أيدي سيتارو كيودو ،
ولأنه كان دائمًا يبتعد بما يفعله ،
كان القصر مليئًا بالحيل والأدوات.
البرج المظلم ، مبنى غامض ، واحد منهم ،
عدم وجود أي مدخل أو نوافذ.
بينما أرشدنا نانامي حول المنزل ،
سمعنا فجأة امرأة تصرخ.
إنه صوت أمي!
أمي! أمي!
الأطفال ، ابتعدوا!
ماذا؟
موموي! موموي!
ماذا يحدث؟
يبدو أنها سقطت من البرج.
لكن هذا البرج ...
ليس لديه مدخل.
لا توجد طريقة يمكنها من صنعها هناك!
منذ أن استنتج أن الجاني قد لا يزال في البرج ،
بدأنا التحقيقات
للبحث عن مدخل البرج ،
لكن Ai يختفي جزئيًا!
ذهبت منظمة العفو الدولية!
ماذا؟
مرحبًا Ai!
عاي! عاي!
هناك رياح قادمة من الفضاء.
عاي!
يا الهي. يجب أن يكون هناك مدخل في مكان آخر!
الباب التالي هو مخزن الخمور.
رائحة الخمور!
لقد استخدمته بسبب أبي!
هناك مرآة!
لماذا يترك واقفا في مكان مثل هذا؟
الوقوف هناك مجرد شام.
لقد اختفيت. لا توجد طريقة أخرى لوضعها.
هذه الرائحة ...
إذا شممت ذلك كثيرًا ، فستسكر حقًا.
لا ، أشم رائحة عطر السيدة.
رائحتها في جميع أنحاء هذه المنطقة.
ماذا تفعل؟
اختفى!
ينعكس السقف في المرآة لكننا لسنا كذلك؟
تحولت إلى شاشة!
شريط مطاطي؟
يمكن للشخص أن يذهب تحته!
إنه مدخل الكنز! لنذهب!
سنكون في ورطة إذا كان الجاني هناك!
مهلا!
ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل يا كونان؟
عاي؟
عاي!
ليس مثلها أن تصرخ هكذا.
سأكون على حق!
ابق هنا يا أيومي!
-لا. أنا ذاهب لإنقاذها! لا تفعل!
حسنًا ، دعنا نذهب!
لا تترك يدي أبدًا.
حسنا!
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
ابحث عن الكنز لعالم معجزة.
حقيقة الضوء في برج غريب.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الكنز السري للبرج المظلم (الجزء 2)"
السيد. تسوتومو كيودو ، أنت الشخص الذي اكتشف الجسد؟
نعم ، يبدو ذلك.
ماذا كنت تفعل هناك؟
جرجير. ماذا؟
كنت أجمع الجرجير لاستخدامه في الطهي.
يتم زراعتها بواسطة طريقة الهيدروبونيك
في تيار تحت البرج.
أنا أرى.
هذا اللون "الأزرق" (الأخضر) للجرجير يحفز الشهية.
كم هو غريب.
هل تم العثور على أعضاء فرقة المباحث الشبابية؟
نانامي.
أنا أتصل بكونان الآن ، لكن ...
لم يرهم أحد يخرجون من البوابة.
لا تقل لي أنهم ذهبوا في البحث عن الكنز بمفردهم؟
أبي!
"Nagase Kensaku (75) ، مساعد الرأس السابق"
ما هذا الصوت؟
فيضان!
ابق هادئا. انها ليست حقيقية!
أغمض عينيك!
الحار! الجو حار!
انها ليست حقيقية! إنها مجرد رياح ساخنة تهب!
رائع ، أيومي!
نعم. سأهدأ.
عندما سمعت صوت زوجتك أين كنت؟
كنت في مكان ما بالقرب من حديقة الورد.
ذهبت بعد أن أرادت زوجتي إقناعها مرة أخرى.
هل يمكنك أن تقول على الفور
من أين جاء صوت زوجتك؟
هاه؟
إذا كانت حديقة الورد ، فإن الممر المتصل قريب
وكذلك المخزن.
لكنك ركضت مباشرة للبرج.
ربما هذا بسبب
سمعت الصراخ قادم من مكان مرتفع.
هذا البرج هو المبنى الطويل الوحيد في تلك المنطقة.
لهذا السبب اعتقدت أن موموي سقط.
من برج بلا مدخل؟
كان الأمر مفاجئًا لدرجة أنه لم ينفجر علي.
ماذا؟
الطفل ليس هنا؟
نعم. نظرت في جميع أنحاء المنزل ،
لكن لم أجدها.
ربما عادوا بالفعل إلى المنزل؟
لا. حاولت الاتصال ، لكن قيل لهم إنهم ليسوا في المنزل.
أقول لك هؤلاء الأطفال ميؤوس منهم.
دعنا نذهب للبحث عنهم مرة أخرى!
إذا سألنا السيد. ناجز ،
قد يعرف الأماكن التي لا أعرفها أيضًا.
أبي ، تعال معنا أيضًا. أخبار سيئة!
السيد. ناجز ...
السيد. ذهب Nagase!
ماذا؟
مشينا كثيرا ، أليس كذلك؟
نعم. أتساءل أين نحن الآن؟
بأي حال من الأحوال ، أنا لا أستسلم حتى أجد الكنز!
أعتقد ذلك.
لكن ...
هل هذا أنا؟
جينتا ، منذ متى ذهبت في نظام غذائي؟
توقف عن السخرية مني!
اقطعها!
إنه باب؟
ربما ...
مدخل الكنز!
هناك!
يا الهي! حتى الباب يسخر مني.
سوف أمسك بك!
يا الهي!
لن تفلت! بعد ذلك!
هاه؟ لقد ذهب.
لقد هرب.
هناك!
كيف نفتحه؟
كن حذرا.
نعم.
جنتا ، ميتسوبيشي هيكو!
هل أنتما بخير؟
نعم. نعم بطريقة ما.
ماذا تفعل؟
أنا أبحث عن المفتاح.
ها هو.
لقد بدأت في الفتح! حسنا!
شخص ما قادم!
إنه الجاني!
عجل! كونان!
يا الهي. هل هو مكسور؟
يستمر في العودة!
ميتسوبيشي هيكو ، يمكنك جعله في!
لكن إذا تركت الآن ...
هذا صحيح! انتظر!
استخدم هذا الأنبوب!
عجل! الجاني سيأتي!
حسنًا ، اهرب من أجلها!
نعم! نعم!
غرفة طفل؟
لا يمكن أن يكون.
لكن هناك دمية لطيفة.
إنه ملتصق.
هذا ايضا.
وهذا.
الكتب في رف الكتب هي رسومات.
لكن الأريكة حقيقية.
لماذا صنعت هذه الغرفة؟
لا تنخدع. إنه مجرد وهم!
الشيء الوحيد الذي يدور هو الجدار.
ابتعد عن الطريق.
رأيت العديد من الصور المنقسمة لنفسي.
هل هذا ما تدور حوله ذاكرة تسوتومو؟
جنتا؟
ماذا؟ الجاني؟
مرآة؟
ما هذا؟ لا تخيفني.
يا الهي! أين أنت؟
ميتسوهيكو!
بهذه الطريقة!
اعتقدت أنني رأيت للتو شخصية شخص.
هل يوجد احد هناك؟
لا يوجد أحد هنا ، أليس كذلك؟
أوتش. هنا يذهب.
أيومي!
أين أنت؟ اين انتم جميعا
رائع.
Fussing وجعل الضوضاء الكبيرة لن تساعدني في العثور عليها.
فكر ...
ما معنى هذا النفق.
ثم فكر في الأمر مرة أخرى.
من كان يمكن أن يرتكب الجريمة من الثلاثة؟
عطر العطر
يجعلك ترغب في استنتاج أن الضحية جاء إلى البرج.
ولكن سواء كان تسوتومو الذي كان أسفل البرج مباشرة...
أو السيد. نوزومي كيودو الذي كان في الفناء ...
أو السيد. Nagase ، الذي هرب من المنزل الرئيسي.
لم يكن بإمكان أي منهم قضاء الوقت
لدفع الضحية من السطح والعودة.
هذه الأدوات ...
انتظر ثانية.
ربما كان لدي كل شيء خاطئ؟
البرج والمرور تحت الأرض
التي بنيت قبل 40 عاما.
من المفهوم إذا انكسر أو أصبح صدئًا.
لذا ...
هذا كل شيء!
هذا المكان ...
كانت مضاءة بهدوء وكان السقف مرتفعًا.
أنا أرى! هذه غرفة الكنز.
انطلاقا من الارتفاع ، برج الظلام.
لكن من المفترض أن تكون مستديرة.
إنه هرم ثلاثي.
مرآة.
مما يعني أن هذا ربما ...
يبدو أن كونان ولا الأطفال ليسوا في أي مكان في المنزل.
وبالطبع نفس الشيء ينطبق على السيد. ناغاس.
لذا ، المكان الوحيد المتبقي هو
البرج المظلم.
عرف Nagase ، أليس كذلك؟
أن سيتارو أخفى الكنز في البرج.
ما زلت لا أصدق ذلك.
أن الكنز الذي اعتقدت أنه حلم موجود بالفعل.
من يهتم بذلك!
طالما أن الأطفال بخير.
ليس لدينا وقت لنخسر.
يرجى التعاون في البحث عن مدخل البرج!
كونان.
وفقا لقصة تسوتومو ،
يجب أن يكون هناك زر في مكان ما.
ها هو.
إذن هذه هي أزرار ثلاثة ألوان.
ما هذا؟
السقف.
حسنًا ، لدي الآن منظر جيد.
هذا هو...
مسمار موموي المزيف.
لا بد أنها ضغطت عليه بشدة.
لدرجة أن أظافرها تنطلق ...
رئيس!
نعم ، هذا هو Megure.
إنه تمامًا كما شرحت ، ليس لدينا وقت نخسره!
يرجى إرسال جميع الضباط الذين يمكنك جمعها
لأنه يجب علينا التحقيق بدقة في البرج المظلم.
ماذا؟
لا أعتقد أنك بحاجة إلى إرسال الضباط.
فقط ماذا تقصد كونان؟
انتظر قليلا!
مفتاح المدخل الأمامي هو ...
أحمر.
يا طفل! عد إلى هنا واشرح!
ماذا؟ إنه زلزال!
خطأ يا سيد موري!
البرج المظلم يمتد لأعلى!
المدخل هناك!
مرحبا بكم في البرج المظلم!
يا طفل! اسرع وانزل هنا!
بوبس! هناك شيء أريد أن أريكم إياه.
هل ستأتي إلى هنا من فضلك؟
مستحيل!
أتساءل عما إذا كان قد وجد الكنز.
يمكن أن يكون. كنز؟
سأذهب ، سأذهب! سأكون هناك!
أبي.
اعتقدت أنه لا يحب الأماكن العالية.
كنز كنز!
انتظرني يا كنزي العزيز!
أين الكنز؟
احترس!
أنا أسقط!
هل يغفو في مكان كهذا؟
كيف بارع.
أنا آسف لإزعاجك.
لقد توصلت إلى حقيقة هذه القضية ، لذلك ...
ماذا؟
السيدة. لم يكن سقوط كيودو حتى وفاتها جريمة قتل
لكن بالأحرى حادث.
حادث؟
هل تقول إنها تعثرت أو شيء من هذا القبيل؟
بالطبع ، الأمر ليس بهذه البساطة.
العثور على مدخل البرج ، وقالت انها جاءت هنا
واكتشفت أزرار ثلاثة ألوان.
أولاً ، أنا متأكد من أنها فتحت الباب المؤدي إلى السطح
للسماح للضوء بالدخول.
كونان ، أنت هناك ، أليس كذلك؟
نعم ، بوبس ، أنا هنا!
حسنًا ، فهمتك.
ودفعت الزر. الزر الأزرق.
أود أن أخبرك بذلك
أنا ، نفسي لم أختبر هذا الزر بعد أيضًا.
ومع ذلك ، أعلم أن شيئًا ما حدث
وبسبب هذا الشيء ، سقطت الضحية من البرج.
أفترض أن هذا ما حدث.
كونان ، ادفعه ، أليس كذلك؟
نعم سيدي! الزر الأزرق ، أليس كذلك؟
ماذا؟ ماذا يحدث؟
مدهش!
من المفهوم أنها تعتقد أنه سيكون هناك كنز
صدمت من ذكائها وسقطت حتى وفاتها.
هولوجراف؟
أعتقد أنها كانت تعتبر تقنية متطورة في ذلك الوقت.
قبل 40 سنة؟
نظريا ، كان معروفا من الطريق في الماضي ،
لكنها كانت في عام 1971
عندما تم اختراع الهولوغرام باستخدام شعاع الليزر.
رأيته على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم!
على الرغم من الأسف الشديد ،
السيدة. كيودو ، فوجئت بالهولوغرام
سقطت حتى وفاتها من السقف ...
ليس لدي خيار سوى اختتامه كحادث مأساوي.
لذا ، ذهب موموي إلى هائج حتى النهاية.
أنا آسف لأنني أزعجتك.
كم هو غريب.
وفقًا لذاكرة Tsutomu ، إذا تم دفع الزر الأزرق ،
كان من المفترض أن يظهر الكنز ، أليس كذلك؟
سمعت من بوبس
سبب السيدة. دفع كيودو الزر الخطأ.
ماذا؟ لقد ارتكبت خطأ؟
لقد ضغطت على الزر الأزرق ، أليس كذلك؟
لقد اتصلت بالخضروات الخضراء اللطيفة باللون الأزرق ، أليس كذلك؟
تجهيز الخضار
هي هواية أكثر أهمية بالنسبة لي.
لقد استخدمت أيضًا "الأزرق" لوصف الجرجير ، أليس كذلك؟
هذا اللون "الأزرق" (الأخضر) للجرجير يحفز الشهية.
خطأ!
عندما قلت الزر الأزرق ، قصدت الزر الأخضر!
ماذا؟
صحيح.
هناك العديد من الأشخاص الذين يشيرون إلى اللون الأخضر باللون الأزرق.
لكن الضحية أخذت كلمة زرقاء حرفيا.
أعتقد أنه يمكنك استدعاء هذه المأساة
بسبب غموض اللغة اليابانية.
ولكن إذا دفعت أمي الزر الأخضر ، فماذا بعد ذلك؟
كانت سترى ما أراد سيتارو أن يظهر تسوتومو.
كلكم بأمان بعد كل شيء.
حي وركل.
السيد. أنقذنا Nagase.
أخرجني من المصعد الذي انهار!
السيد. واجه Nagase مشكلة إلى حد أدنى بالنسبة لنا.
أنا آسف
أنه كان عليك أن تمر بتجربة مخيفة
لأنني تأخرت في إجراء الإصلاحات.
ماذا معك يا Nagase؟
تقصد أنك تعرف كل شيء ولم تقل كلمة عنه؟
قال لي سيتارو.
إذا أخبرت نوزومي ،
كان يقول لهدم على الفور.
لذا ، أخبرني أنه حتى يحين الوقت لـ Tsutomu
ليخلف الأسرة ، سيتركها لي.
لكن تسوتومو ليس لديه نية للنجاح في أعمال عائلة كيودو ،
نسيان الكلمات التي قالها عندما كان طفلاً.
إذا كانت مدينة الملاهي داخل النفق علنية ،
كل شخص سيكون سعيدًا حقًا!
عندما أكبر ،
سأريهم أرض الأحلام هذه!
يريد أن يتذكر تلك الكلمات ،
عدت إلى البرج المظلم لإجراء التجديدات.
إذن ، كان هذا هو الزر الآخر؟
الأخضر؟
هذا صحيح.
الكنز الأخير الذي أخفيه سيتارو في البرج.
هل يمكنني الضغط على هذا الزر؟
نجاح باهر! رائع!
إنه منظر kaleidoscope ضخم!
هذا هو منظار kaleidoscope؟ قهقه!
عندما يتدفق الزيت الداخلي ،
فإنه يخلق الملايين والمليارات من المصفوفات من أنماط مختلفة.
لذا ، هذا هو الحلم الذي صنعه الجد.
أبي! ماذا؟
هل ستدمر كل هذا؟
كنز عائلة كيودو؟
اخرس! لا!
لن أدعك تفعل ذلك كخليفة الجيل 3rd!
لقد وعدت الجد
أنني سأجعل كيودو مصنعًا للأحلام.
افعلها إذا كنت تجرؤ.